[Nobyembre 3, 2015 nang 03:00 (3am)]
Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
- Ang bangkay ay natagpuan!
- Mangyaring tumabi ng kaunti.
- May napalampas kang puwesto.
- Halika dito.
[Nobyembre 3, 2015 nang 16:00 (4pm)]
Tingnan mong mabuti!
Halika dito.
[Nobyembre 13, 2015 nang 15:00 (3pm)]
- Ang pinto.
- Oo, ginoo.
Arestado ka.
Eun-Hye.
- Cuff sa kanya sa kotse.
- Oo, ginoo.
Bumili ako ng clementine at nilagay sa dining table.
Kainin ang mga iyon at laruin ang iyong laro sa loob lamang ng isang oras.
Babalik ako sa oras na tapos ka na.
Sabay tayong magdinner kapag ako na.
Tara na.
Pinatay ng nasasakdal na si Lee Dae Cheol ang isang babaeng estudyante sa kolehiyo at itinapon ang bangkay.
Siya pa nga ang nagplano at pinatay ang tiktik na namamahala sa kaso.
[Mayo 13, 2016 nang 17:00 (5pm)]
At muli niyang itinapon ang katawan.
Ito ay isang napaka-brutal na pagpatay.
Kaya ang kalikasan at ang mga pangyayari ng krimen ay napakaseryoso.
Samakatuwid, hinahatulan ko ng kamatayan ang nasasakdal.
bakit ako? Bakit?
Wala naman talaga akong ginawa.
Paanong walang maniniwala sa akin?
bakit...
Bakit?
[5 Taon Makalipas]
Ang item ngayon ay isang bihirang piraso ng sining na mahirap hanapin sa bansa.
Inaasahan ko na ito ay isang magandang pagkakataon para sa inyong lahat.
Ang panimulang presyo ay 400 Million Won (~$400,000). Ang bid ay nasa 10 Million Won (~$10,000) increments.
[Episode 1]
May naririnig ba akong 400 Million Won?
400 Milyong Won. May naririnig ba akong 410 Million Won (~$410,000)?
Naririnig ko ba ang 420 Million Won? 430 Milyong Won (~$430,000).
440 Million Won, 450 Million Won, 460 Million Won (~$460,000)!
470 Million Won! Mayroon kaming 480 Million Won (~$480,000).
490 Milyong Won. Mayroon kaming 500 Million Won (~$500,000).
Pupunta tayo sa 20 Million Won (~$20,000) increments.
540 Million Won, 560 Million Won, 580 Million Won.
Mayroon kaming 600 Million Won (~$600,000). Pupunta tayo sa 30 Million Won (~$30,000) increments.
630 Million Won, 650 Million Won. Mayroon kaming 680 Million Won (~$680,000).
Meron tayong 700 Million Won.
Naririnig ko ba ang 730 Million Won?
750 Million Won, 760 Million Won.
780 Milyong Won (~$780,000).
Sige, 800 Million Won (~$800,000)?
Mayroon tayong 800 Million Won.
Pupunta ka ba para sa 830 Million Won?
830 Million Won (~$830,000)?
Hinihintay namin ang bid.
Ang pinakamataas na bid ngayon ay 800 Million Won.
830 Million Won?
Hinahayaan mo ba? Okay.
Ang pinakamataas na bid ay 800 Million Won.
800 Milyon, 800 Milyon
Ang item ay ibinebenta sa numero 48 para sa 800 Million Won (~$800,000).
Binabati kita!
Ito si Oh Ji Hyeok mula sa Incheon West Police Department.
Isang pagpatay?
Ikaw ba mismo ang nakasaksi nito?
Nagmamaneho ako at nakita kong may naghagis ng kung ano mula sa highway.
Nung una, akala ko mannequin.
Ngunit pagkatapos ay napagtanto ko na ito ay isang tao.
Isang tao.
Sigurado akong tao iyon.
Huling kanta na natin.
Ang tagal na nating hindi naririnig ang boses na ito.
(T/N: "Trout" ng Twin Folio)
[Ang mga pulis ay nasa tugaygayan ng suspek sa pagpatay]
[Ang babaeng estudyante sa kolehiyo sa edad na 20 ay pinatay]
[Detektib Kang Do Chang, isang taong kailangan kong kontakin]
[Ibinigay si Lee Dae Cheol sa prosekusyon]
[Tingnan ang wildlife camera para sa anumang bagay]
[Inimbestigahan ang delivery man na pumatay sa isang college student at detective]
[Site kung saan natagpuan ang bangkay]
[Minister of Justice Lee]
[Order of Execution]
[Lee Gyu Jo]
[Lee Dae Cheol]
Oo?
Hello.
Ministro.
Pumasok ka.
Tatawagan lang sana kita.
Paano ito napunta?
Nakumpleto na ang mga legal na pamamaraan para sa pagpapatupad.
Nasa atin na lang ang huling desisyon ng VIP.
Salamat sa paggawa ng isang mahirap na desisyon.
Oo, ito ay 112 nagsasalita.
Tatlong araw ko nang hindi makontak ang kaibigan ko.
Ito ba ay isang tao na iyong nakatira?
Hindi, hindi kami nagsasama, ngunit nagkikita kami araw-araw.
I think may nangyaring masama sa kanya.
Iniuulat mo ba siya bilang isang nawawalang tao?
Oo, iyon! Isang ulat ng nawawalang tao.
Makinig ka.
Dati siyang nagtatrabaho sa pangkat ng pagsisiyasat sa sangay ng Seoul.
Ito si Tenyente Oh Ji Hyeok, na babalik sa trabaho sa aming team
pagkatapos ng kanyang isang taong pahinga.
Nagtapos siya sa isang unibersidad ng pulisya.
Aigoo. Gusto ko lang manira sa HR department.
Ano bang ikinagagalit mo?
Ito ang katotohanan.
Dapat silang magpadala ng isang tao na talagang gagawa ng ilang trabaho.
Siyam na taon na siyang detective!
Nakuha niya ang pinakamataas na marka sa kanyang trabaho noong siya ay nasa Seoul Central Police Station.
Makakatulong ito sa pag-level up ng aming team.
Kailangan namin ng isang tao na gumawa ng mahirap na trabaho sa eksena.
Hindi natin kailangan ng taong magpapaganda sa atin.
Hey. Hindi iyon paraan para tratuhin ang isang taong naririto.
Ako si Kwon Jae Hong. Inaasahan kong makatrabaho ka.
Inaasahan kong makatrabaho ka.
Aigoo. Nakakahiya kay Dong Wook.
Napakasaya mo na hindi ka na magiging pinakabatang miyembro.
okay lang ako.
Huwag kang mag-alala. Sigurado akong hindi magtatagal dito ang isang police university grad.
Oo, aalis na siya.
Tama na!
Alam mo, ang harsh ng mga lalaki dito.
sana maintindihan mo.
Do Chang, isama mo siya at tulungan siyang mahuli.
Kung ikaw...
Kung aalis ka dahil na-promote ka, ipapa-desk duty ko siya.
Kilala mo naman ako diba?
Team Leader, kailangan ko ng isang salita.
Oo naman.
Umupo ka diyan.
Team Leader, alam mo namang marami akong gagawin diba?
At?
I can feel it, gagawin niyang kumplikado ang mga bagay-bagay.
Kaya ano?
Kung talagang aalis ka dahil sa isang promosyon, sino pa ang magiging on desk duty?
Dapat ko bang tanungin ang taong laging nagkakaproblema sa prosekusyon
para sa kanyang mga pagkakamali sa spelling?
O ang tanga na hindi man lang makahanap ng sariling daan pauwi pagkatapos uminom?
Paano ko sila mapapamahala sa aming iskedyul?
Nandiyan si Kwon Jae Hong!
Akala niya siya ang team leader!
Nagpaplano siya ng sarili niyang iskedyul at pinapagana ang mga lalaki.
At kapag may nangyaring mali, ako ang sisisihin.
Ngunit kung tatanungin mo ang bagong tao,
sa tingin mo ba makikinig ang team? Ngayon mo lang sila nakita.
At hindi mo siya maisasama sa akin!
Isa siyang tenyente! Mas mataas siya sa akin.
- Sa tingin mo makikinig siya sa akin?
- Hindi ko alam!
Basta bahala na.
Like what the guys said, he's not someone who'll stay here for long.
Kaya iwanan mo na lang siya sa opisina at sabihin sa kanya na magsulat ng mga ulat.
Bakit? Bakit, bakit?
Ano ang dahilan?
Sinaksak ka ba niya sa likod noong nakaraan o ano?
Kasi sa hinaharap sasaksakin niya ako sa likod!
Ang desisyon tungkol sa aking promosyon ay iaanunsyo sa lalong madaling panahon.
Ayokong humakbang bago pa mangyari!
Halika, Team Leader.
Pakiusap.
Ah, kahit ano!
- Ikaw ay tumatawag. Isang tawag.
- Isipin mo na lang.
Iyan ang telepono ng iyong partner.
Dapat mong sagutin ito.
Ito si Oh Ji Hyeok ng Violent Crime Division Team 2.
Isang ulat ng nawawalang tao?
Okay, tahan na.
Oo, sige.
Ang pangalan ng nawawala ay Lee Eun Hye.
Edad 18.
Anong nangyari?
Sige na.
Ano ang naisip mo tungkol sa koponan?
Gusto ko na lahat ay tapat.
Maghintay ka.
Dito. Alam mo kung ano ito, tama?
Isang bilog na kalbo na lugar (alopecia).
Alam mo kung bakit nakukuha ng mga tao ang mga ito, tama ba?
Oo.
Kaya alam mo kung anong uri ng mental na kalagayan ko ngayon, tama?
Oo naman.
Sigurado akong mas alam ito ng isang elite lieutenant kaysa sa akin.
Ngunit ang kaso ng nawawalang tao ay nauwi sa isang runaway na kaso pagkatapos ng lahat ng pagsusumikap na iyon,
at nagkakaroon tayo ng napakaraming problema sa pag-aaksaya ng ating oras dito.
Kung ituturing natin itong isang runaway case at hahanapin natin ang isang katawan,
tapos sabi nila nagkagulo kami sa imbestigasyon namin at
pinatay namin ang tao kapag nakaligtas sila.
Nababaliw sila! Baliw talaga!
Kung nangyari iyon sa kasalukuyang kalagayan ng aking kaisipan,
Mamamatay na lang ako.
Ang.
Naiintindihan mo, tama?
Kailangan mo lang pumasok doon at sabihin sa kanila na ibigay ang kaso sa ibang team
dahil ito ang iyong unang araw, at wala ka sa posisyon na kunin ang kaso.
- Okay?
- Oo naman.
Kumusta, Tenyente Yoon.
Dapat busy ka. Ano ang utang ko sa kasiyahang ito?
Kailangan nating magkita.
kasama ko? Bakit?
Dapat ba akong pumunta sa departamento at gumawa ng eksena?
O magkita tayo ng tahimik?
nasaan ka
Okay. Okay!
Pakiusap alagaan mo ito para sa akin.
At tandaan na mag-asawa na tayo ngayon.
Nag-aaway.
Lagi niyang ginagawa ito. Yung bastard.
Baka hindi na lang ako tumawag ng mga detective?
Ito ay maaaring isang runaway case lamang. Siguro masyado akong nagmamadali.
Ano ang numero ng taong nag-file ng ulat?
Bigyan mo ako ng isang segundo.
Wow.
Ginulat mo ako.
- Nandito ka na.
- Bakit naging maganda ka?
Dapat may limitasyon kung gaano ka kaganda. Halos hindi ka na makilala.
Uy, akala ko may artistang nakaupo dito noong una akong pumasok.
Akala ko may kinukunan sila dito.
Ganyan ka ba kadalasang nagsasalita sa mga babaeng opisyal?
Hindi lahat sa kanila. Pero medyo close kami.
Nakipagpulong ka sa iyong mga kaibigan sa kolehiyo sa isang wine bar noong unang bahagi ng taong ito
at ang punong opisyal ng mga abogado, si Yoon Dong Pil, ang nagbayad ng mga inumin.
Sa kabuuan ay 1,275,000 Won (~$1,275).
Ang mayaman daw ang magbabayad.
At pagkatapos, ikaw ang namamahala sa tatlong kaso na kinuha ng law firm ni Yoon Dong Pil.
Ganoon ba?
And you stayed at Baekyoondo Hotel with your team during Lunar New Year, di ba?
Ang reserbasyon ng hotel ay nasa ilalim ng pangalan ng pinuno ng unyon ng Incheon.
Wala akong natanggap.
Maaari mong tingnan ang aking mga bank account. Lahat sila ay nasa minus.
- Kaya inaamin mo ang krimen.
- Anong krimen?
Hiniling ko sa abogado na kunin ang kaso dahil sinabi ng nasasakdal na hindi niya kayang bayaran.
Kaya pinakilala ko siya sa abogado sa murang halaga.
At nagpunta ang aming team sa hotel para sa isang stake out sa halip na i-enjoy ang holiday.
Nanghiram lang kami ng bakanteng kwarto, kaya hindi namin nauubos lahat ng budget namin sa unang bahagi ng taon.
Hindi krimen iyon.
Bumili ka na ba ng mga inumin para sa mga miyembro ng iyong koponan kamakailan?
ano?
Ang pagkakaroon ng ibang tao na magbayad para sa iyo ay isa ring uri ng suhol.
Aking kabutihan.
Maaari ba akong mag-order ng inumin?
- Oo naman.
- Isang beer?
Maaari mong bayaran iyon.
Sabi mo ang pangalan ng nawawala mong kaibigan ay Lee Eun Hye, tama ba?
Oo.
May picture ka ba sa kanya?
Wala ka bang pictures na magkasama kayo?
Yung naka yellow striped dress sa dulo ay siya.
Dito.
Bilisan mo at ibalik mo!
Paano ang iba pang mga larawan?
Papatayin kita kung mag-scroll ka para sa ibang mga larawan! Ibalik mo yan!
Saan niya nakuha ang dilaw na damit?
Saan siya kadalasang namimili?
Sinabi ko sa kanila ang lahat nang mag-file ako ng ulat.
Uuwi na lang ako kung guguluhin mo pa ako.
Gustong lumipat sa ibang lokasyon?
Sa isang lugar na pwede tayong mag-usap ng maayos.
Detective ka ba talaga?
Hindi ka sasaktan. Wala ring panganib na mahuli.
Pwede bang huminto ka sandali?
Hindi ko naman itinatanggi.
Sinasabi ko lang na kailangan ko ng oras.
Maaari mong gawin kahit na magkano!
Close kami dati.
Syempre.
Nagkaroon ng ilang uri ng chemistry.
If I hold off on the investigation, hindi ba halatang close kami dati?
Sa tingin ko ay kukuha ako ng utos para magsagawa ng mas masusing pagsisiyasat.
Pagkatapos ng lahat,
inuman tayo sa restaurant na madalas nating puntahan.
See you later.
Ugh, ang brat na iyon.
Simula nung...
Nasa harap ako ng opisina ng pahayagan.
ano pa hinihintay mo Pumasok ka na.
- Hindi ba tayo magkikita sa labas?
- Bakit?
Parang wala lang akong gana pumasok.
Halika sa loob. May kailangan akong ipakita sa iyo.
ayos lang.
[Jeonghan Daily News]
Reporter Park!
- Reporter Jang, nasuri mo ba!
- Oo, kinumpirma ko ito.
- Ano ang tungkol sa iyo?
- Kinumpirma ko ito.
Sige, sige.
Hello? Hoy, kung saksakin mo sa likod ang prosekusyon parang
ito, hindi na nila tayo bibigyan ng mga kwento!
Nakukuha na namin ang malamig na balikat dahil sa pag-aresto.
Halika na.
- Hoy.
- Hi. Nandito ka na.
Sino ka sa tingin mo?
Sinasabi ko ito dahil nakakasama din tayo!
- Punta tayo sa conference room.
- Okay.
Huwag maging gahaman.
Gawin mo lang kung ano ang binabayaran mo.
Manatili sa iyong lane!
Alam mo naman ang Reporter na si Im Jong Pil, di ba?
Kamakailan lang ay lumipat siya sa isang TV station, kaya medyo magulo dito.
sana maintindihan mo.
Saka dapat hindi mo na ako tinawag sa head office.
At hindi tayo dapat papasok sa kwartong ito ng mag-isa.
Iisipin nilang nagdadrama ako dahil nasa likod mo ako.
Nasa likod kita, bagaman.
Yan ba talaga ang iniisip mo?
Tingnan mo.
Tinanong kita, yan ba talaga ang iniisip mo?
Reporter Jin, negosyo ang pinag-uusapan ko ngayon.
Oo, sir.
Ano sa tingin mo ang ginagawa mo?
Itabi mo na yan!
Tumigil ka sa pagsasabi sa akin kung ano ang gagawin!
Ipaglaban mo ako kung gusto mo!
ano? Masyado ka bang takot na kalabanin ako dahil pumatay ako
labing-isang tao noong dalawa lang ang napatay ni Lee Dae Cheol?
Mga bastos! Ikaw ang magiging ikalabindalawa.
Ikaw ay magiging ika-13,
Ika-14, ika-15, ika-16!
Tandaan ang iyong order!
Hihiwain ko isa-isa yang lalamunan mo.
Uubusin ko lahat ng dugo mo at sisirain kita!
Asshole!
Patayin mo ako!
Patayin mo ako, mga tanga!
Alam mo ba kung sino iyon?
Ito ay si Jo Byeong Gil, na nagsisilbing oras para sa pagpatay sa labing-isang tao pitong taon na ang nakararaan.
Ang Ministro ay pumirma sa kanyang pagbitay ngayong umaga.
Kailangan lang nila ng final confirmation ng presidente.
Magsasagawa sila ng execution sa kasalukuyang termino ng pangulo?
Ang mga ulat tungkol sa pagpapatupad ay hindi pa rin naitala.
Tayo ang unang gagawa nito.
Magpainterbyu sa mga pamilya ng mga biktima.
bakit ako?
Hindi ito isang bagay na makikita sa balita ng probinsya.
Hindi mo kailangang gawin kung ayaw mo.
Iniisip mo na ang pagprotekta sa akin, na kinaiinisan na, ay hindi magkakaroon ng pagkakaiba, ha?
Kung ganun, gagawin ko.
Tapusin ang mga panayam ngayon at isumite ito bago ang deadline bukas.
Hinihiling ko sa iyo na gawin ito dahil sa iyong mga kasanayan.
Huwag makakuha ng maling ideya.
Ang pangalan ng kanyang ama ay Lee Dae Cheol?
Okay.
Nakuha ko.
salamat po.
Bye.
Oppa, inaantok na ako. Magsimula tayo pagkatapos kong umidlip ng kaunti.
Binayaran ko ngayon at bukas.
Maaari mong gawin ang anumang gusto mo dito sa loob ng dalawang araw.
Wow! Marami ka talagang pera ha?
Napag-usapan ba ni Eun Hye ang kanyang ama?
Hindi namin pinag-uusapan ang tungkol sa mga geezers.
Kakilala lang niya diba?
Hindi ka malapit sa kanya para iulat na nawawala siya.
At hindi pa kayo magkasamang namimili.
At hindi mo alam kung nakasuot ng damit o t-shirt si Eun Hye.
pupunta ako.
Ayaw kong pag-usapan ang mga kumplikadong bagay.
Isang buwan.
Maaari kang manatili dito na parang tahanan mo ito ng isang buwan.
May kasamang almusal.
Maaari mo ring palitan ang almusal para sa room service.
Ano ba ang gusto mo?
Nasaan si Eun Hye?
Hindi ko sana isusumbong na nawawala siya kung alam ko iyon.
Alamin ito.
Dalawang araw.
Ang pagpapahaba ng pananatili pagkatapos nito ay depende sa kung paano mo gagawin.
Maganda ang Chinese restaurant sa 12th floor.
Walang delivery bagaman.
Sa bilis na ito, malapit na akong kalbo.
Kulang kasi sa male hormones mo.
ano? Iyan ay isang load ng crap.
Ito ay medikal na kaalaman.
Sinasabi mong kulang ako sa male hormones?
Isa akong detective sa isang violent crime team!
At sa edad na ito?
Pansamantala lang ang nangyari dahil sa stress ko!
Mabuti kung ganoon.
Ano ang ibig mong sabihin, "mabuti iyan?"
Paano masarap kapag may butas ang ulo ko dahil sa stress?
Masama iyon kung ganoon.
Ano ba talaga ang intensyon mo?
Pinipilit mo akong ibaba para ikaw ang mangunguna ha?
Kinakausap ko ba sarili ko? Hoy!
Nagmamaneho ako at nakita kong may naghagis ng kung ano mula sa highway.
Nung una akala ko mannequin.
Ngunit pagkatapos ay napagtanto ko na ito ay isang tao.
Isang tao.
Sigurado akong tao iyon.
[Ulat ng Saksi]
[North Chun Cheong Bo Ryeong City]
Yung naka yellow striped dress sa dulo ay siya.
Ikaw at ako ay hindi magtatagal.
Kaya huwag na nating paglaruan ang isa't isa.
Manahimik tayo at maghiwalay ng landas sa mabuting paraan.
Huwag nating hawakan ang mga maseselang isyu ng isa't isa, okay?
Okay.
Wala pa akong sinabi sa akin na kulang ako sa male hormones.
Masyado akong marami. Hindi pwede yun.
Bakit ako magkukulang sa kanila?
[Male menopause dahil sa pagbaba ng male hormones]
[Paglalagas ng buhok, pagkapagod, depression, at mood swings.]
Kabutihan.
Ito ay si Kang Do Chang mula sa Incheon West Police Department.
pasensya na ha?
Nakasaksi ka ng pagpatay?
Saan nangyari?
Isang maling ulat?
Nakatanggap ako ng parehong tawag kaninang umaga.
Tapos tumawag ulit yung parehong tao?
Oo. Ang pagkakaiba lang ay ang lugar ng pagpatay.
Kaya isa itong prank call.
Kung gayon hindi na kailangang pumunta doon.
Hindi ito kalokohan.
Tapos ano?
Ang site na iniulat sa akin kanina ay ang site kung saan si Lee Dae Cheol
itinapon ang bangkay ng babaeng estudyante sa kolehiyo matapos itong patayin.
Lee Dae Cheol.
Ang lugar na pupuntahan namin ngayon ay kung saan si Lee Dae Cheol
itinapon ang katawan ni Detective Jang Jin Soo matapos niyang patayin ito.
Nakakalokang bastard.
At ang nabalitang nawawala kanina ay si Lee Eun Hye.
- Lee Eun Hye?
- Anak ni Lee Dae Cheol.
Noong hinatulan siya ng kamatayan, naisip ko na ginagawa ng mundo ang trabaho nito.
Ngunit limang taon na ang nakalipas, at siya ay buhay pa.
Paano ito magkaroon ng kahulugan?
Ano ang punto ng hatol na kamatayan?
Hindi siya isang taong magsisisi sa kanyang ginawa, hanggang sa kanyang kamatayan.
Ano ang silbi ng pumatay ng isang tao?
Unfair lang sa mga namatay.
Alam mo ba kung paano pinatay ng bastos na iyon ang kapatid ko?
Ibinitin niya ito nang patiwarik, at nang magtama ang kanilang mga mata,
galit na nakatingin ito sa kanya at inalis ang mga mata.
Sinubukan pa rin niyang magmakaawa para sa kanyang buhay at hiniling na palayain siya.
At kinuha niya ang kanyang dila.
Araw-araw lumalabas ang kapatid ko sa panaginip ko.
Kinakausap niya ako na wala na ang eyeballs niya at naputol ang dila.
Sinasabi niya sa akin na masakit.
Na sobrang sakit.
[Nobyembre 11, 2015 nang 23:00 (11pm)]
Bilisan mo! Halika na.
Tumingin ka dito.
Maghanap ng maigi!
Dito!
- Mayroon bang anumang bagay?
- Move on.
- Okay.
Nagawa mo na ang iyong trabaho, maaari ka nang umalis.
Hindi. Mananatili ako hanggang sa matagpuan natin ang bangkay.
Damn it. Yung Metropolitan Investigation guys.
Sinusubukan nilang kumuha ng kredito para sa trabaho.
Ilalagay ko ang iyong pangalan sa ulat kapag nakita natin ang bangkay,
- para makauwi ka na.
- Ayoko.
doon!
Pumunta ka dyan!
Gumawa ng ilang espasyo!
Bantayan mo ang iyong hakbang!
Halika na.
Paano natin ito dadalhin?
hindi ako sigurado.
- Sigurado akong may motibo siya.
- Kaya ano ang kanyang motibo?
I think binibigyan niya kami ng quiz.
Nakikita niya kung paano namin ito lulutasin.
So, in other words, hindi mo rin alam.
Hindi, sa ngayon.
Sabihin mo nang diretso mula ngayon. Itigil ang pagsasalita sa mga bilog.
I have enough on my plate para malaglag ang buhok ko.
Tigilan mo na ako sa kalokohan mo.
[Camera 1 | 4?? C | 39?? F | 25 Nobyembre 2019 | TC 151276]
Hindi natin dapat masyadong seryosohin ang mga ganitong kaso.
Kailangan nating manatiling layunin.
Ang ibig kong sabihin ay...
Yung... yung... yung bastard!
Ano ang motibo ng bastos na ito?
Mababaliw na ang ulo ko sa sakit.
May wildlife camera sa likod.
Hihilingin ko ang footage.
Hindi ka ba nagugutom?
Kain muna tayo.
Maganda ang lugar na ito.
Madalas din ang pagpunta mo dito.
Magpartner tayo diba?
Kailangan nating maging tapat sa isa't isa, para makapagtrabaho tayo nang maayos.
- Alam mo naman yun diba?
- Oo, alam ko iyon.
Hindi ito ang hukbo.
Maaari kang makipag-usap sa akin sa isang kaswal na tono.
Tawagin mo na lang akong hyeong.
Mas mataas pa ang ranggo mo sa akin.
Makakatulong iyon para maging komportable ako sa iyo.
Well... Sige.
Sige, tapos na ang lahat.
Ang lugar na ito ay hindi nagtitipid sa karne.
Ito ang pinakamagandang lugar para i-recharge ang iyong sarili pagkatapos magtrabaho sa isang eksena.
- Subukan ito.
- Salamat.
Ako ay nasa huling listahan para sa promosyon.
Malapit nang ipahayag ang desisyon.
Hindi ako isang taong nahuhumaling sa mga promosyon,
ngunit mayroon akong personal na dahilan kung bakit kailangan ko ang promosyon sa pagkakataong ito.
Ako ang namamahala sa kaso ni Lee Dae Cheol.
Kung hahantong ito pabalik sa kasong iyon, wala itong maidudulot na mabuti sa akin.
At makakaapekto ito sa desisyon tungkol sa aking promosyon.
Naiintindihan mo ba ang sinasabi ko?
Hindi ko sinasabing ilibing na natin ang kasong ito.
Sinasabi ko lang na dapat nating itago ito sa ating sarili hanggang sa maging malinaw ang mga bagay.
Hyeongnim (nakatatandang kapatid).
buti naman. Nakaka-angat iyon ng mood.
Sige, uminom ka.
Kung hindi ka komportable sa kasong ito,
tapos ako na lang mag-isa.
Kaya...
sinasabi mo sa akin na umalis sa iyong negosyo?
Oo.
Magkahiwalay kaming magtatrabaho, kaya dapat hiwalay din kaming magbayad para sa pagkain.
[Incheon West Police Station]
Ano ang tingin ng iba kay Oh Ji Hyeok?
talaga?
Ano ang istilo ng kanyang pagsisiyasat?
Nakikinig ba siya sa kanyang nakatataas?
Okay.
Paano ito nagtrabaho sa kanya?
Sa tingin mo ba makakatrabaho mo siya ng maayos?
Ang kanyang palayaw ay "tanga."
Hindi lang tanga, kundi "Big idiot."
Ganyan lahat ng detective.
May binitawan lang siya pagkatapos sumabog ang ulo ng kahit tatlong tao.
buti naman. Siya ay madamdamin.
Perpekto para sa isang marahas na pangkat ng krimen.
Dalawang beses siyang nagpalit ng partner sa isang taon.
Ang isa ay naospital sa loob ng sampung linggo at iniwan siya.
At ang isa ay nakakuha ng aksyong pandisiplina at gumagawa ng mga paghinto ng trapiko sa labas.
Alin ang dapat kong gawin?
Nagkaroon ako ng frozen na balikat, kaya hindi ko maitaas ang aking braso.
Ito dito. hindi ako pwede
isang traffic officer.
Kaya dapat sampung linggo na lang akong magpaospital, di ba?
Nagpahinga siya ng isang taon. Sigurado akong napagsamahan na niya ngayon.
Hindi, nag-iipon siya ng kanyang lakas para gumawa ng mas malaking gulo.
Oh, paano nangyari?
Nakipagkita ka ba sa mga biktima?
Hindi tae ang natapakan ko. Natapakan ko ang isang landmine.
- Ito ay magiging sakit ng ulo.
- Bakit?
Nagkakilala lang sila at nag inuman. Hindi alam ng biktima kung sino siya o kung ano ang kanyang ginagawa.
Pero sabay silang uminom.
Dapat may CCTV sa restaurant.
Meron, pero for show lang.
Mahigit dalawang buwan na itong nasira.
Hindi siya naaalala ng may-ari ng restaurant?
Ang may-ari ng restaurant ay isang alcoholic.
Hindi na niya maalala ang tinanong ko sa kanya isang minuto.
nakuha ko na.
nakuha mo na?
- Ang iyong instinct ay nagsasabi sa iyo ng isang bagay?
- Oo.
Yes, my instinct is telling me na we will work on the case for two months bago ito maging cold case.
Niloloko mo ba ako?
Hindi nila kayang pangasiwaan ang kasong ito.
Kukunin ko.
Hindi, gagawin namin ito ni Oh Ji Hyeok.
Okay.
sino ka ba
- Excuse me?
- Sino ka?
Ako si Lieutenant Oh Ji Hyeok, na kakasali lang ngayon sa Violent Crime Division Team 2.
Ah, nakikita ko.
Ako si Nam Gook Hyeon, pinuno ng Violent Crime Division Team 1.
Oh, hello.
Itong relo.
Ang isang detective ay hindi dapat magsuot ng pekeng.
Ito ba ay isang pekeng?
Binili ko lang kasi nagustuhan ko.
Ang tatak na iyon ay higit pa sa dapat mong isuot (sa pananalapi).
Dapat mong alisin ito bago makakuha ng maling ideya ang mga tao.
Isa ito sa 80 relo na dinisenyo ng Swiss watch craftsman, Edgar Jone.
Ito ay isang bihirang item, at mayroon lamang dalawa sa Korea.
Ito ang pinaka maluho sa mga luxury item.
Ah, magiging busy yata tayo.
Ito ay isang kaso ng pag-atake. Malubhang nasugatan ang biktima.
Nabali ang pitong tadyang niya, at bali ang isa niyang braso.
Siya ay may sugat sa kanyang ulo, at ang kanyang panloob na pinsala ay hindi pa kumpirmado.
Ang sabi ng doktor ay baka ma-disable siya.
Seryoso yan.
Ang problema, walang CCTV footage, at may sakit sa pag-iisip ang biktima.
Kaya medyo magiging kumplikado.
Dapat tayong makipagkita sa biktima at bisitahin ang lugar ng pag-atake.
Wala tayong ebidensya, kaya sa tingin ko magkakaroon tayo
para magsagawa ng stakeout malapit sa site nang humigit-kumulang isang linggo.
Kailangan nating mag-move on.
Simulan natin ang stakeout ngayong gabi. Tara, alis na tayo.
- Ano ang pangalan ng biktima?
- Pangalan ng biktima? Ano ito?
- Ito ay si Park Do Cheol.
- Park Do Cheol.
Edad?
Ipinanganak siya noong 97, kaya...
- Dalawampu't tatlo.
- Oo, 23.
Bibisita rin tayo sa ospital, kaya doon natin sila tatanungin.
Wait lang, tawagan ko at kumpirmahin.
Isang tawag? Bakit? Tawagan kung sino?
Alam mo ba kung sino ang tatawagan?
salamat po.
Mag-ingat ka.
Park Do Cheol, ipinanganak noong 97.
Ang kanyang address ay Bangsukdong sa South Dongu, Incheon.
tama ba yun?
Oo.
Nag-sign up siya para sa insurance sa aksidente noong nakaraang buwan sa limang magkakaibang lugar.
Ang kabuuang halaga ay 15 Mio. Nanalo (~$150,000).
Ito ay panloloko sa seguro!
Aigoo. Paano mo nakuha ang impormasyong iyon?
Hindi ba ito ang pangunahing kaalaman sa pagsasagawa ng imbestigasyon?
Marami nang katulad na krimen sa Seoul.
Tinignan ko lang ito dahil parang may hawig.
Sinasabi niya na ito ay ang mga pangunahing kaalaman ng pagsasagawa ng isang pagsisiyasat, mga tao.
Dapat kang mag-aral sa halip na maglaro ng pool sa iyong mga pahinga!
Dapat mong tingnan ang iba pang mga kaso!
- Oo, ginoo.
Pero hindi ba dapat makipagkita tayo sa biktima at kumpirmahin?
Maaaring ito ay isang pagkakataon.
Mas mabuting ibigay ito sa mga kompanya ng seguro para imbestigahan.
Marami silang eksperto na may mas maraming karanasan kaysa sa amin.
Hihiling sila ng pagsisiyasat kung makakita sila ng problema.
Ang swerte mo sa partner mo!
gagaling ka din salamat sa kanya...
Bakit ka nakaupo diyan? Magsaliksik ka!
Nagdadrama ang mga yan dahil sa mga bobong detective na katulad mo!
Hindi mo rin alam.
pasensya na po.
Bobo kasi kami eh.
Dahil kami ay tanga.
Ang yumaong asawa mo ay si Detective Jang Jin Soo
na pinatay ni Lee Dae Cheol limang taon na ang nakakaraan, tama ba?
Oo.
Dapat mahirap pa rin para sa iyo.
I'm sorry sa pagsuntok sa sugat mo, pero...
Kung gayon bakit... bakit mo sinusubukang magsulat ng isang artikulong ganoon?
pasensya na ha?
Alam mo naman na nahihirapan pa rin ako at tinutusok mo ang sugat ko.
Bakit mo ba ako pinaparanas ulit sa sakit?
Hindi ko maintindihan kung bakit mo ito ginagawa.
Hindi ko intensyon na pilitin ka na gawin itong panayam.
Maaari mong ihinto kung ito ay masyadong mahirap para sa iyo.
Well, kailangan ko nang umalis.
Eunbi!
pupunta ako. Isara ang tindahan kapag tapos ka na.
- Okay.
- Magandang trabaho ngayon.
Team Leader Nam Gook Hyeon?
Ang aming departamento ng pulisya ay nakakuha ng pinakamababang marka sa pagiging palakaibigan sa buong Incheon.
Maglagay tayo ng karagdagang pagsisikap kapag sumasagot sa mga tawag sa reklamo.
Lalo na ikaw, Ji Man Goo.
Bakit mo kakausapin ang isang taong hindi mo pa nakikilala?
Hindi ko sila kinakausap!
Oh, tama. Sir.
Kailangan mong gumamit ng pormal na tono, kahit na mas bata sila sa iyo.
At maging magalang hangga't maaari kapag nakikipag-usap ka sa isang ex-con, nakuha mo ba?
Oo, sir.
Mayroong regular na inspeksyon para sa panloob na kaligtasan ng publiko.
Isa pang inspeksyon? Ginagawa nila ito sa lahat ng oras.
Bilisan mo at hulihin ang magnanakaw sa convenience store.
Kung nanakawan pa ang isa pang tindahan, sasabihin nilang walang pampublikong kaligtasan.
At sa huli???
Sabi mo iikli mo ito.
Mayroon kaming utos mula sa pinuno.
Dapat tayo lang ang nakakakuha ng utos mula sa hepe.
ayos lang.
Tatapusin ko ito para sa araw na ito.
Labas tayo para maghapunan since first day ni Detective Oh.
Isang hapunan para saan? Hindi tulad ng mayroon kaming isang kamangha-manghang tao.
Ngunit kailangan nating uminom. Ito ang kanyang unang araw.
Pwede kayong pumunta nang wala ako.
Wala sa mga bahagi ng aking katawan ang gumagana sa mga araw na ito.
Pupunta na ako at magpahinga.
Hyeongnim, maaari mo bang tingnan ito para sa akin?
Bakit mo ako tinatanong? Gawin mo lang kung ano ang gusto mo.
Nandito si Lee Eun Hye.
Bakit?
Ano ito?
May kaso kami.
Isang marumi at baluktot na kaso.
Ano ito?
Ang babaeng kasama niyang pumasok sa field
ay si Lee Eun Hye, na naiulat na nawawala kaninang umaga.
Lee Eun Hye?
Siya ay anak ni Lee Dae Cheol.
Lee Dae Cheol?
Yung lalaking iniwan mo five years ago?
Detective Kang.
May isusumbong ang lalaking ito.
Medyo busy kami ngayon. Detective Choi!
Natutulog ka ba
Mayroon kaming gustong mag-file ng ulat. Kailangan itong kunin ng Team 1.
- Mayroon kaming iba pang mga kagyat na bagay.
- Oo, ginoo.
Halika dito.
Maupo ka muna diyan.
salamat po.
Tungkol saan ito?
Anong nangyari sa field?
Kinidnap ko ang isang babae at pinatay.
- Sinasabi mo bang nakagawa ka ng pagpatay?
- Oo.
Nakapatay ka ng babae?
Oo.
Siya ay nasa huli niyang kabataan,
at narinig ko ang pangalan niya ay Lee Eun Hye.
Sandali lang.
Ano ang pangalan ng biktima?
Pangalan ng biktima.
ano pangalan mo
Saan mo siya pinatay?
Inagaw mo si Lee Eun Hye at pinatay mo?
Oo.
sa tingin ko.
Sabihin mo ng malinaw. Pinatay mo ba siya o hindi?
Pinatay mo ba talaga siya?
ikaw ba ito?
Oo.
Bakit mo siya pinatay?
hindi ko alam.
Wala akong maalala. Masyado akong out of it.
Pag-isipan mong mabuti.
Ano ang ginawa mo kay Lee Eun Hye sa larangang iyon?
Kaya hindi ko alam kung bakit ko siya pinatay,
at hindi ko alam kung pinatay ko ba talaga siya.
At hindi ko alam kung bakit ako nandito.
Hindi ba dapat suriin natin siya para sa droga?
- Damn it!
- Maliit ka.
Hindi ako gumagawa ng mga ganyan.
ayos lang ako.
Pero hindi mo alam kung anong ginawa mo ngayon?
Naalala ko ang paglilibing sa kanya.
saan?
Sa larangang ito?
Yung tanga.
Wala naman akong gagawin kung tumahimik lang siya pero ang tanga.
Lahat ng ito ay dahil sa baliw na asong iyon.
Inaakit ako ng asong iyon.
Siya ang nag-suggest na pumunta kami doon.
Ni hindi ko nga alam na menor de edad siya. Talaga!
Siya ay mukhang higit sa 20.
Hindi iyon ang mahalaga sa ngayon.
Kaya sigurado ka na pinatay mo siya at inilibing?
Damn it!
sinabi ko na sayo.
Pinatay ko siya at inilibing!
Nakakainis na to!
Piraso mo???
saan ka nakatira?
Pumunta ka dito dahil malapit ka lang nakatira.
Sigurado akong hindi ka naglakbay ng malayo para pumunta dito ng kusa.
Bakit?
Nagsasawa ka na ba sa akin?
Dapat ba akong pumunta sa ibang lugar?
Panggagahasa.
Pagpatay.
Pagtatapon ng katawan.
Dapat kang kumagat sa isang kaso tulad nito.
Nagmamaneho ako at nakita kong may naghagis ng kung ano mula sa highway.
Nung una, akala ko mannequin.
Ngunit pagkatapos ay napagtanto ko na ito ay isang tao.
Isang tao.
Sigurado akong tao iyon.
Siya yun.
Hindi mo ba masasabi? Siya yun diba?
Parang ibang tao ito sa akin.
Sinadya niyang binago ang tono, kaya parang ibang tao siya.
Sabihin nating ginawa niya.
Ano ang magbabago kung ito ay iisang tao?
Niloloko niya kami. Pinlano niya ang lahat.
Sinusubukan niyang isipin ang tungkol sa kaso ni Lee Dae Cheol.
Kaya bakit niya gagawin iyon?
Paano ko malalaman? Damn it.
Pumunta sa pinangyarihan ng krimen na kanyang iniulat, at pag-uusapan natin ito pagkatapos.
Hindi tayo makakaalis hanggang umaga,
kaya dapat matulog ka na.
Ito si Sim Dong Wook mula sa Violent Crime Division Team 2.
May mali kay Park Geon Ho! Inaatake yata siya!
Okay.
Park Geon Ho! Park Geon Ho!
Park Geon Ho! gumising ka na!
Mukha naman siyang maayos sa akin.
Pagkatapos kitang tawagan, lumalala na, kaya ililipat ko na siya sa infirmary.
- Ngunit bigla siyang naging maayos.
- Hey.
- May sakit ka ba?
- Hindi.
- Wala akong sakit.
- Kung gayon ano iyon?
Nagpanggap ka ba?
Bakit ko ito ipe-peke?
Nawala lang ako saglit.
Nangyayari iyan sa lahat.
Minsan nagkakaroon ako ng seizure kahit wala naman akong sakit.
Balita ko dahil sa stress.
At tama ang taong iyon.
Narinig ko na nangyayari ito kapag ang pagiging buhay ay mas mahirap kaysa sa pagiging patay.
At talagang nangyari ito.
It's so unfair na naghihirap ang babae.
Napaka unfair.
Ikaw ay isang ebanghelista?
Ano ang napunta sa mundo?
Prison guard ka rin dati.
Isang dating bantay sa bilangguan, at ngayon ay isang ebanghelista.
Nakapatay ka ba talaga ng tao?
Ang kulungan na dati niyang pinagtatrabahuan ay ang parehong kulungan kung saan naroon si Lee Dae Cheol.
Kaya dapat kilala mo si Lee Dae Cheol.
Lee Dae Cheol?
Nasa kulungan ka rin niya.
Siya ay nasa death row at ikaw ay isang prison guard.
Oh, preso 1173?
kilala ko siya.
Kapag nagkalapit ang isang prison guard at isang preso, para silang magkapatid, di ba?
Hiniling ba niya sa iyo na gawin ito?
Ginawa mo ba ito dahil hiniling niya sa iyo na gawin ito?
Bakit ako magiging malapit sa isang mamamatay-tao na tulad niya?
Hindi siya tao.
Alam mo bang kasuklam-suklam siya?
Ang isang hayop na tulad niya ay lubos na nagmamalasakit sa kanyang anak na babae.
Hindi ba magkasalungat?
Pinatay niya ang isang tulad ng kanyang anak na babae.
Kaya bakit siya nag-aalala tungkol sa kanyang anak?
Ang isang bastard na katulad niya... kailangang makadama ng sakit.
Ang parehong sakit na naramdaman ng mga magulang ng babaeng pinatay niya.
saan ito?
Akala ko ba nandoon na?
May record si Lee Eun Hye.
Isang record?
Parang pareho lang ang lahat, kaya nalilito ako.
Pag-isipan mong mabuti!
Inilabas sa isang babala pagkatapos ng dalawang pagnanakaw, kumain at sugod, nagtatrabaho sa isang hostess bar bilang isang menor de edad???
Tama na.
Aling dibisyon ang namamahala nito?
Ang dine at dash ay ang Southeast division at ang iba ay Yeonsu Police Department.
Ang detektib na namamahala ay si Detective Park Seong Gyu.
Park Seong Gyu.
Hindi available ang taong sinusubukan mong maabot.
Bakit naka-off ang phone niya ng ganitong oras?
Saan sila nagpunta?
Mag-ingat ka dito.
Nandoon sila.
Nahanap mo na ba?
Hindi daw niya mahanap kung saan niya ito inilibing
dahil masyado siyang wala sa oras na iyon.
Hindi ko talaga maalala.
Nakangiti ka, maliit ka...
Ginugulo mo ba kami?
Sa tingin mo ba biro ang pulis?
muli! Nakangiti ka na naman!
- Tumigil ka sa pagngiti, tanga ka!
- Manatiling kalmado.
- Tingnan mo siya! Nakangiti siya!
- Huminahon ka.
bastard ka!
Sinuri namin ang eksena, kaya kami ay mabuti.
- Huwag mapagod sa wala.
- Tingnan mo siya.
Hoy! bastard ka!
Huminahon ka.
Wala kang dala sa footage.
Hinukay mo ba ang butas gamit ang iyong mga kamay at ibinaon mo siya?
Siguro.
Ako ay out ng ito.
Kaya hindi ko maalala kung paano ko ito ginawa.
Ipinapakita ng footage na umaalis ka rin mag-isa.
Masyado kang kalmado para sa isang tao na wala dito.
Baka maling police department ang napili ko.
May isang medyo matalinong detective dito.
Kaya inilibing niya ang anak ni Lee Dae Cheol sa lugar kung saan inilibing ni Lee Dae Cheol ang isang bangkay.
Hindi ito maaaring isang pagkakataon.
Kaya nga sinasabi kong may tinatago siyang motibo.
May dahilan kung bakit siya pumunta sa police department kung saan ako nagtatrabaho.
Kaya ano ang dapat nating gawin?
Isipin ang kanyang patotoo.
Mukha ba siyang matino sa iyo? Baliw siya.
Kailangan nating hanapin ang katawan sa ganitong kaso. Wala tayong ibang pagpipilian.
Jae Hong, simulan mo na.
Oo, sir. Tara na.
Ji Woong, humiling ng backup at sumama sa iba pang crew.
Maghihintay kayong dalawa sa akin hanggang sa makakuha tayo ng backup.
Sige.
Dalhin si Park Geon Ho pabalik sa istasyon at patuloy na tanungin siya.
Kahit na hindi ako sigurado kung may makukuha ba tayo.
Ano ba ito?
Tungkol saan ang kasong ito?
[Incheon West Police Station]
Medyo maalat.
Paano mo unang nakilala si Lee Eun Hye?
Sinadya mo ba siyang lapitan?
Ilang puntos ang makukuha mo kung malulutas mo ang isang kaso ng pagpatay?
Labis na curious ang mga preso tungkol doon.
Iba ito.
Pinasok ng killer ang sarili.
Oh, nakikita ko.
Siguro dapat nagtago muna ako bago mo ako hinayaang mahuli.
Walang dahilan upang gawing kumplikado ang mga bagay kung nagpasya kang isuko ang iyong sarili.
Panatilihin natin itong simple.
Nakikiusap ka ba sa akin ngayon?
Oo, nakikiusap ako. Pakiusap.
Then go... hanapin mo muna ang katawan ni Lee Eun Hye.
ano?
Bakit kailangan mo akong sandok-pakain sa iyo ng lahat?
Hanapin mo ang bangkay
at ang sandata ng pagpatay.
At kolektahin ang sample ng dugo at lumapit sa akin kasama ang paghahambing ng DNA,
tapos sasabihin ko sayo lahat.
tama?
Hey.
May gusto sana akong itanong sayo.
Busy ka ba?
Dapat mayroon kang oras para sa isang mabilis na chat.
Baekho Road 472 sa South Dongu, Incheon.
Eunbang Road 212 sa Jungu, Incheon.
Naaalala mo ba ang mga address na ito?
Ang pangalawang lokasyon ay kung saan mo sinabi na inilibing mo si Lee Eun Hye.
Kung nagmaneho ka doon, dapat mong tandaan na ilagay ito sa navigator.
Basahin mong mabuti ang tanong na ibinigay ko sa iyo.
Bibigyan kita ng pahiwatig bilang gantimpala.
"Mga ahas kayo.
Kayong mga anak ng ulupong.
Paano ka makakatakas na mahatulan sa impiyerno?"
Mateo 23:33.
Oo, hindi pa namin nakumpirma ang pagkakakilanlan.
Pero parang babaeng high school student.
Okay, nakuha ko.
Alam kong hassle, pero pwede mo bang ipadala sa akin ang address ng pinangyarihan ng krimen?
Kailangan kong pumunta doon at kumpirmahin ang isang bagay.
Salamat.
Sinabi mo sa amin na kami mismo ang maghanap ng katawan, tama?
Ano ang motibo mo sa likod niyan?
Kusa kang lumabas sa footage kasama si Lee Eun Hye, tama ba?
Para gumawa ng alibi.
Saan mo ba talaga pinatay si Lee Eun Hye?
Eunbang Road 212 sa Jungu, Incheon.
Kusa niyang isinuko ang sarili.
Sa tingin ko tama ka, pero???
Patuloy niyang sasabihin na pinatay niya si Lee Eun Hye at inilibing siya sa bukid na iyon.
Ngunit kung ang bangkay na natagpuan sa dalampasigan ay si Lee Eun Hye,
ano sa tingin mo ang sasabihin niya?
Malamang na sasabihin niya na hindi siya ang pumatay sa kanya, sinasabi na akala niya siya ang pumatay sa kanya.
Yan ang hinahabol ni Park Geon Ho.
Gustung-gusto ko ang lugar kung nasaan ka at kung saan sagana ang iyong biyaya.
Mangyaring huwag kunin ang aking kaluluwa at ang aking buhay sa kriminal.
Sa simula pa lang ay tinarget na ni Park Geon Ho si Lee Eun Hye.
Sa tingin mo bakit niya pinatay?
Sigurado akong makikita natin ang dahilan kay Lee Dae Cheol.
Kaya bakit maglalabas ng sama ng loob kay Lee Dae Cheol sa kanyang inosenteng anak?
Yung masamang bastos.
Maging malakas at matapang.
Huwag kang matakot.
Huwag kang manginig sa takot sa harap nila.
Sasamahan ka ng Panginoon. Hindi ka niya iiwan o pababayaan.
[Nagpapasalamat kami kina Jo Jae Yoon at Lee Hyeon Wook sa kanilang mga espesyal na pagpapakita]
Timing at Subtitle ng
???????????????????????? Ang Incheon Case Crackers ???????????????????????? @Viki.com
[Ang Mabuting Detective]
~ Preview ~
Nakapatay ka na ba ng tao?
Mas masahol ka pa sa baboy! mamatay!
Alam mo ba ang pakiramdam?
Bakit mo siya pinatay? Sabihin mo sa akin kung bakit, ikaw bastard?
Hindi ito nauugnay sa aming kaso.
- Sigurado akong malaki ang pinagbago niya.
- Kung sasabihin kong hindi siya iyon, hindi siya iyon!
Sabi ko ginawa ko. nakapatay ako ng tao!
Sabi ko manahimik ka eh!
Mga reporter, may sasabihin ako sa inyo!
Ang pagpatay na iyon ay hindi ang aking ama! siya ba?
Gagawin ko lahat ng sasabihin mo.
Kilala mo ba si Lee Dae Cheol?
Siya ay inosente.
Sigurado ka bang si Lee Dae Cheol ang tunay na pumatay?
May ire-report ako.
Tingnan at magpasya para sa iyong sarili.